# Сахар

Сахар 
 Сахар 
 Сахар — обычный материал, основное применение которого это приготовление блюд. Сахар можно приобрести у торговцев и получить при готовке. 
 Добавка, получаемая из цветка-сахарка. Заряжает энергией и радостью. 
 Список блюд 
 Материал Сахар прогодится для создания следующих блюд 
 Фруктовые рулетики 
 Фруктовые рулетики 
 Домашняя работа 
 Домашняя работа 
 «Лёгкий морской бриз» 
 «Лёгкий морской бриз» 
 Нанасовый пирог 
 Нанасовый пирог 
 Конфеты «Ракушки» 
 Конфеты «Ракушки» 
 Молочный пирог с пузырьками 
 Молочный пирог с пузырьками 
 Батончики из злакофрукта 
 Батончики из злакофрукта 
 Банные мандзю 
 Банные мандзю 
 Мечты об исцелении 
 Мечты об исцелении 
 Пирог с цинсинь 
 Пирог с цинсинь 
 Вырезанные из нефрита цветы 
 Вырезанные из нефрита цветы 
 «Радостное пение» 
 «Радостное пение» 
 Чудо-суп 
 Чудо-суп 
 Вулканоторт 
 Вулканоторт 
 Шокоатль 
 Шокоатль 
 «Эмоциональная поддержка» 
 «Эмоциональная поддержка» 
 Выпечка с яблоками золотого цвета 
 Выпечка с яблоками золотого цвета 
 «Бам-бум» 
 «Бам-бум» 
 Шоколад 
 Шоколад 
 Фруктово-молочные конфеты 
 Фруктово-молочные конфеты 
 Пухленевое мороженое 
 Пухленевое мороженое 
 Комбо с хрустящим круассаном 
 Комбо с хрустящим круассаном 
 Пузыринное суфле 
 Пузыринное суфле 
 Сбалансированное питание 
 Сбалансированное питание 
 «Вкусный чай, полная луна» 
 «Вкусный чай, полная луна» 
 «Радость жизни» 
 «Радость жизни» 
 Запечённая с мёдом свинина 
 Запечённая с мёдом свинина 
 Неспешный глоток 
 Неспешный глоток 
 Мусс Фонтиналии 
 Мусс Фонтиналии 
 Радужные макароны 
 Радужные макароны 
 Выбирай, что нравится! 
 Выбирай, что нравится! 
 Печенье «Мадлен» 
 Печенье «Мадлен» 
 Послеполуденный чай 
 Послеполуденный чай 
 Фруктовый мармелад 
 Фруктовый мармелад 
 Фокус-покус 
 Фокус-покус 
 Белоснежная «роса» 
 Белоснежная «роса» 
 Яшмовый фруктовый суп 
 Яшмовый фруктовый суп 
 Жаропонижающий суп 
 Жаропонижающий суп 
 Фруктовый чай с мятой 
 Фруктовый чай с мятой 
 Тулумба 
 Тулумба 
 Заварной крем из роз 
 Заварной крем из роз 
 Удивительный сон 
 Удивительный сон 
 Праздничный сок 
 Праздничный сок 
 Падисаровый пудинг 
 Падисаровый пудинг 
 Танцующие шаги 
 Танцующие шаги 
 Пахлава 
 Пахлава 
 Странный чай из ягод и закатника 
 Странный чай из ягод и закатника 
 Чай из ягод и закатника 
 Чай из ягод и закатника 
 Вкусный чай из ягод и закатника 
 Вкусный чай из ягод и закатника 
 Странный ягодный мидзу мандзю 
 Странный ягодный мидзу мандзю 
 Ягодный мидзу мандзю 
 Ягодный мидзу мандзю 
 Вкусный ягодный мидзу мандзю 
 Вкусный ягодный мидзу мандзю 
 Тайяки 
 Тайяки 
 «Модный показ» 
 «Модный показ» 
 Странный рисовый омлет 
 Странный рисовый омлет 
 Рисовый омлет 
 Рисовый омлет 
 Вкусный рисовый омлет 
 Вкусный рисовый омлет 
 Вальс рисового омлета 
 Вальс рисового омлета 
 Унаги кабаяки 
 Унаги кабаяки 
 Моти с сакурой 
 Моти с сакурой 
 «Снег на горне» 
 «Снег на горне» 
 Яичный рулет 
 Яичный рулет 
 Вечная вера 
 Вечная вера 
 Варенье 
 Варенье 
 Странное мясо «Тяньшу» 
 Странное мясо «Тяньшу» 
 Мясо «Тяньшу» 
 Мясо «Тяньшу» 
 Вкусное мясо «Тяньшу» 
 Вкусное мясо «Тяньшу» 
 Странное печенье лотоса 
 Странное печенье лотоса 
 Печенье лотоса 
 Печенье лотоса 
 Вкусное печенье лотоса 
 Вкусное печенье лотоса 
 Странная рыба-белка 
 Странная рыба-белка 
 Рыба-белка 
 Рыба-белка 
 Вкусная рыба-белка 
 Вкусная рыба-белка 
 Странное медовое мясо с морковкой 
 Странное медовое мясо с морковкой 
 Медовое мясо с морковкой 
 Медовое мясо с морковкой 
 Вкусное медовое мясо с морковкой 
 Вкусное медовое мясо с морковкой 
 Странный яичный суп из лотоса 
 Странный яичный суп из лотоса 
 Яичный суп из лотоса 
 Яичный суп из лотоса 
 Вкусный яичный суп из лотоса 
 Вкусный яичный суп из лотоса 
 Окутанный облаками нефрит 
 Окутанный облаками нефрит 
 Странный миндальный тофу 
 Странный миндальный тофу 
 Миндальный тофу 
 Миндальный тофу 
 Вкусный миндальный тофу 
 Вкусный миндальный тофу 
 «Сладкий сон» 
 «Сладкий сон» 
 Странное мятное желе 
 Странное мятное желе 
 Мятное желе 
 Мятное желе 
 Вкусное мятное желе 
 Вкусное мятное желе 
 Сытный студень 
 Сытный студень 
 Где купить Сахар 
 Материал Сахар можно приобрести у торговцев 
 Рама 
 Рама 
 Ламбад 
 Ламбад 
 Симура Камбэй 
 Симура Камбэй 
 Шеф-повар Мао 
 Шеф-повар Мао 
 Сара 
 Сара 
 Чан Шунь 
 Чан Шунь 
 Рецепты блюд и материалов 
 Рецепт: Рыбный шашлычок 
 Рецепт: Рыбный шашлычок 
 Материал Сахар можно получить в процессе готовки используя различные рецепты 
 Цветок-сахарок 
 2